# A/B-тестирование. Итоговый проект

**Цели проекта: Оценить корректность ТЗ и оценить результаты А/B-тестирования.**


## Данные

Для анализа даны выгрузки с информацией о:   

календарь маркетинговых событий на 2020 год.
 —название маркетингового события;  
 —регионы, в которых будет проводиться рекламная кампания;  
 —дата начала кампании;  
 —дата завершения кампании.  
 
 
 пользователи, зарегистрировавшиеся с 7 по 21 декабря 2020 года.  
—идентификатор пользователя;  
—дата регистрации;  
—регион пользователя;  
—устройство, с которого происходила регистрация.  

действия новых пользователей в период с 7 декабря 2020 по 4 января 2021 года.   
—идентификатор пользователя;  
—дата и время покупки;   
—тип события;  
—дополнительные данные о событии. Например, для покупок, purchase, в этом поле хранится стоимость покупки в долларах.  

таблица участников тестов.    
—идентификатор пользователя;  
—название теста;  
—группа пользователя. 

Техническое задание

Название теста: recommender_system_test;  
группы: А — контрольная, B — новая платёжная воронка;  
дата запуска: 2020-12-07;  
дата остановки набора новых пользователей: 2020-12-21;  
дата остановки: 2021-01-04;  
аудитория: 15% новых пользователей из региона EU;  
назначение теста: тестирование изменений, связанных с внедрением улучшенной рекомендательной системы;  
ожидаемое количество участников теста: 6000.  
ожидаемый эффект: за 14 дней с момента регистрации пользователи покажут улучшение каждой метрики не менее, чем на 10%:  
конверсии в просмотр карточек товаров — событие product_page,  
просмотры корзины — product_cart,  
покупки — purchase.  
 

## Задача

- рассмотреть данные, соотнести их с ТЗ,  
- оценить результаты А/B-тестирования.  
 
## Используемые библиотеки
*pandas*, *seaborn*, *plotly*
